Perguntas do formulário de informações do respondente
1. Qual é o seu filme favorito de todos os tempos? Responda com o título do filme que você mais gosta. Pode ser um clássico do cinema, um filme recente, ou qualquer outro que você considere o seu favorito.
2. Qual é o seu gênero musical preferido? Indique o tipo de música que você mais gosta de ouvir, como rock, pop, jazz, eletrônica, clássica, entre outros.
3. Se você pudesse viajar para qualquer lugar do mundo agora, para onde iria? Escolha um destino que você sempre quis visitar, pode ser uma cidade, país ou região específica.
4. Qual é o seu prato favorito? Mencione o nome do prato que você mais gosta de comer, seja uma comida local, internacional, doce ou salgada.
5. Você prefere ler ficção ou não-ficção? Indique se você gosta mais de ler histórias imaginárias (ficção) ou textos baseados em fatos reais (não-ficção).
6. Qual é o seu livro favorito? Informe o título do livro que você mais apreciou ou que teve um impacto significativo em você.
7. Se você pudesse ter qualquer animal de estimação, qual seria? Escolha o tipo de animal que você gostaria de ter como companheiro, seja um cachorro, gato, pássaro, réptil ou outro animal de estimação.
8. Você gosta mais de dias ensolarados ou chuvosos? Indique se prefere dias ensolarados, com muito sol e calor, ou dias chuvosos, com chuva e clima mais fresco.
9. Qual é o seu hobby favorito? Mencione uma atividade que você goste de fazer nas horas livres, como praticar esportes, cozinhar, pintar, tocar um instrumento, entre outros.
10. Se você pudesse ter um superpoder, qual escolheria? Escolha um superpoder que você gostaria de ter, como voar, invisibilidade, telepatia, superforça, entre outros.